Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvSequencer/New-AppvPackageAccelerator.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Generates a package accelerator.
zh_cn: 生成一个包加速器（package accelerator）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### FromInstaller (Default)
zh_cn: ### 从安装程序（默认方式）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-AppvPackageAccelerator** cmdlet generates a package accelerator object. It accepts an existing Application Virtualization (App-V) 5.0 package file along with the appropriately installed files or installation media. The cmdlet then generates a package accelerator file.
zh_cn: `New-AppvPackageAccelerator` cmdlet 用于生成一个包加速器对象。该 cmdlet 接受一个现有的应用程序虚拟化（App-V）5.0 包文件，以及已正确安装的文件或安装介质，然后生成一个新的包加速器文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a package accelerator
zh_cn: ### 示例 1：创建一个软件包加速器

source: This command creates a package accelerator using an installer folder containing, for example, MSI installers.
zh_cn: 这个命令使用一个安装程序文件夹来创建一个包加速器（package accelerator），该文件夹中可能包含例如 MSI 安装程序等文件。

source: ### Example 2: Create a package accelerator with instruction sheet
zh_cn: ### 示例 2：创建一个带有使用说明表的软件包加速器

source: This command creates a package accelerator and inserts an instruction sheet on how to accelerate package.
zh_cn: 这个命令会创建一个用于加速软件包发布的工具，并插入一份关于如何使用该工具来加快发布过程的说明书。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the package accelerator description file.
zh_cn: 指定软件包加速器描述文件。

source: Specifies the path to the App-V package used as input to generate the accelerator from.
zh_cn: 指定用于生成加速器的 App-V 包的路径。

source: Specifies the path to the folder containing the directory where the package is installed to, to generate an accelerator for.
zh_cn: 指定包含该软件包安装目录的文件夹路径，以便为其生成加速器文件。

source: Specifies the path to the folder of the application installer to generate an accelerator from. The installer must be of the format msi, or cab, or zip. If you do not have an installer of this format, use the *InstalledFilesPath* parameter instead.
zh_cn: 指定应用程序安装程序所在文件夹的路径，以便从中生成加速器文件。该安装程序必须采用 MSI、CAB 或 ZIP 格式。如果您没有这种格式的安装程序，请改用 *InstalledFilesPath* 参数。

source: Specifies the full path to the .cab package accelerator output file.
zh_cn: 指定.cab包加速器输出文件的完整路径。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Update-AppvSequencerPackage](./Update-AppvSequencerPackage.md)
zh_cn: [更新 AppvSequencerPackage](./Update-AppvSequencerPackage.md)
